-Folder Database lưu 2 file log của DB, mọi người cần Attach vào mới có thể sử dụng
-Chức năng Nhân Viên:
	+ Button Thêm mới: Insert các dữ liệu rồi ấn vào Cập nhật => lưu vào DB. Mỗi lần chỉ thêm đc 1
	+ Button Hủy: Nếu chưa ấn cập nhật thì sẽ Reset lại
	+ Button Xóa: Xóa 1 nv đã có trong DB. Nếu Xóa nv mới thêm nhưng CHƯA Cập nhật => Crash =))
- Chức năng Phân công:
	+ Button thêm mới: Chọn dự án, nhân viên, điền số giờ rồi ấn thêm mới (trùng nhân viên + dự án thì sẽ ko thêm đc do 2 trường đó là key)
	+ Button xóa: Xóa 1 phân công có sẵn
	+ Button cập nhật: chỉ cho cập nhật số giờ làm việc
	+ Button hủy: Nothing happen =))
